Идея:
Я хочу создать телеграм бота, который будет подключаться к базе данных,
 с помощью LLM (OpenAI) строить запросы к базе данных и возвращать ответ пользователю.

Описание колонок и таблиц планирую передавать через контекст

1. Что можешь сказать по поводу этой идеи ?
2. Какие видишь Слабые стороны ?
3. Какую архитектуру посоветуешь ?

1. Инициализировать проект для GitHub
2. Вспомнить кредлы к демо базе данных
3. Создать пользователя если нужно (С правами только на Select)
4. Создать таблицу с описаниями колонок витрины
5. Создать бекенд на fastAPI (?)
6. Создать telegram-bot


Планы на будущее
1. Отрисовка графиков
2. Ограничение по уровню доступа - ввести роли
3. Админка для загрузки своих данных
4. Админка для настройки описания колонок и таблиц


Архитектура

[Telegram Bot] <---> [FastAPI Backend] <---> [DB + Langchain/OpenAI]
                                      |
                        [Контекстная схема БД]